Acatei a sugestão de desenvolver já no código as telas do projeto.

Utilizei um pouco de JavaScript somente para que pudesse ser visível o card de "Informações",
porém isso só funcionará no filme "Ilha do Medo". 
O JS está comentado no filme "Green Book" pois não funcionou como esperava, 
então como é para ser um protótipo, é possível visualizar a ideia pelo filme "Ilha do Medo".

Existe um link na parte superior direita escrito "Filtrar", para poder buscar por data de inclusão,
maior nota, menor nota, ordem alfabética, porém ainda não decidi como ficará essa tela então é um link vazio.

Ao lado ficam as opções para adicionar filme (o que abriria a tela para buscar o filme, como um card),
e o de remover filme (que faria aparecer um pequeno "X" no canto superior direito dos filmes cadastrados), ambos links vazios.

Pretendo seguir com esse modelo até o final do projeto, somente adicionando mais funcionalidades e deixando 
com uma aparência mais agradável sem mudar o esqueleto apresentado.

O site ainda não está responsivo.